فدراسیون جدید اون موقع
آقای هاشمی رئیس فدراسیون بودن
مرحله اولی بود
که تازه ایشن هم رئیس فدراسیون بودن
یعنی همونطور سرپرست بودن
رئیس هم نشده بودن
که مخواستم یه مرحله جدیدی
از اردو آغاز بشه
و تعدادمون هم موقع زیاد بود
نزدیکی سیزده نفر رو دعوت کرده بودن اردو
و مسابقهی هم نبود
مسابقهی قهرمانی کشور و اینا هم نبود
اولی مسابقه هم بعد از اردوی تیم ملی
شیش ماه بعد
مسادف شد با مسابقات جام صلح و دوستی
بین المللی که اون موقع
مسابقات بین المللی که ایران میزبان شد
گذاشتن
و همه یه کشور های هاشی خلیج خارج
برواسی ها بودن
اون موقع ایران دوتا تیم داد
و آقای کلهور عزیز
منو به عنوان
من تازه واردترین عضو
تیم ملی بودم
در سنه تقرار سی سالگی
منو نفر اول
تیم الف اعلام کرد
که خیلی هم اعتراض کردن
و اون موقع دوستان
خیلی ها باشون قدیمی ها
برخورده باشون
بعضی ها مثلا تیم برخده بودن
این ها توی رشده
بیس پای متر من
اما ایشون محکم واستاد
و یادمه
از ایران
توی رشده
بیس پای متر من
بیس پای متر
من بودم
نفر دوم انفرادی اون تورنومنت شدم
و به واسطه امتیاز
تیمی هم ایران دوم شد
و ایشون هم
موقع گفت
دلیلش رو متوجه شدید چرا ایشون رو گذاشتم
حدیه هم بتون دادن
یا جایزه هم بتون دادن
موقع جوایز خوب بود
مثل الان نبود
موقع فکر کنم
دقیق یادم نیست
سه تا یا پنج تا سکه جایزه گرفتیم
خود تیم ملین فدرسیون به شما جایزه داد
در این موقع
این اولین
اولین مسابقه مهم
زندگی من بود
بچه هم تونسته
اصلا انگیزه به شما بده
نگفتن آقا
تو این چند سال کجا بودی تا الان
این استعداد کجا بوده تا الان
من خیلی
برمیگشتم آقا
خیلی سنواتیه که
قبلتر میتونستم توی
من از سال 82
باشم
نگفتیم کاشی به جای بکسی
رفت دورم مثلا تیر اندازی
ببینید خب
یه مدار متفاوت این دوتر اشتباه همه
آدم اون موقع نمیدونه که
ولی من اگه سال 82
میدونستم که باید این مسیر رو برم
به جای سال 82
خب طبیعتا چند سال دوتر
ممکن بود این اتفاق برای من
جناب سرنگ
میخوایم یه مدار سرعت صحبتونو ببریم بالاتر
بعد از اینکه اولی مسابقه
در مسابقات جامعه سولودوسی در ایران
که شرکت کردین
و عنوان هم به دستو بردید
دیگه افترین تو دور اینکه
مرتب به تیم ملی دعوت بشین
رویداته که شرکت کردین
حالا چه مثلا مسابقاتی که
تحت عنوان ارتشای جهان بوده
یا رقابت بین امرالی بوده
حالا مسابقات برومرزی
کجا رفتین چه مسابقات شرکت کردین
من زیادا واقعیتش دونه به دونه یادم نیست
دونه درشتشو بگیرید
مثلا من خب دو دور
که چیم بود
قرمان داشتین اونجا و اونو به دستو بردید
نه مقام نتونستیم جیاریم
ولی خب
رکردامون در حد رکردهای
قابل توجه بود
ببینید ما تورش دای 25
25 متر سرعتی
خیلی مشکل داریم
چون همیشه ما تو تحریمیم
بحث مهمات مشکل داریم
بحث سلاح
مشکل داریم
حالا ما چون نظامی بودیم
و خب ارتش این سلاحا و این مهمات رو
بلاخر خارج از
دیسیپنین فدراسیون اینها
در اختیار ما قرار میداد داشتیم
همیشه یه حرفای برای گفتن داشتیم
ولی واقعا بچه های ما
تو تیر اندازی خیلی مزدوم هستیم
مسابقات مثلا کاب پاسی قهرمانی آسیه
جیه شکت کردید
بله مسابقات نیادم
یه مسابقات خود تهران برگذار شد
من کوویت مسابقات آسیایی بودم
قطر مسابقات آسیایی بودم
باکو مسابقات جهانی بودم
بازی آسیایی شکت کردید
بازی آسیایی یکی از اون
خاطرهای تلخ من هست که
چه دوره ای کجا
من برای
خاطرم هست
این چون
بازی گوانجو
یا دوزار شه دوه قطر
نه بعد از قطر
دوزار ده گوانجو
گوانجو بود که
فکر کنم دو شب قبل
مسابقه من عوض شدم
من هفته سفر
مسابقات مهم
اون موقع که مثلا نفر اول
تیم ملی بودم
هفته مسابقات
مهم جهانی آسیایی رو
تا پای پله اواهیما رفتم
اسلاهم رفت لباسمم رفت
ولی خودم برگشتم نشد
ارزگاه پنج یازده بود که
پنج یازده نوود و نوود و نوود
که فهمانده
تقریبا چهار سال پیش
دستور دادم به من که
من بیام تبیه بدنی برم
خودم رو معرفی کنم
تا اون زمان تو تربیت بدنی
ارتش حضور نداشتید
بودم به عنوان ورزشکار بودم
به عنوان ورزشکار بودم
فقط خب مهمور بودم اونجا
و میرفتم تیم ملی
و توی تیم نیروزمینی هم
توی لیگ برای تیم نیروزمینی تیرندازی
و اینجا بود که
آغاز راه جدیدی
در عرصه ورزشی
به عنوان یک مدیر برای شما رقم
بسیار عالی
بریم بخش سه همه گفتگون رو
در قسمت بعدی
با جناب سرهنگ دکتور
چنگیز مسیبزاده
مدیرامل محترم باشگاه نیروزمینی
ارتش جمهوری اسلامی ایران
و البته اوز و اسواق تیم ملی تیرندازی
کشورمون پی بگیریم
موسیقی
همراهان عزیز برامه محبتی گفتگو همچنان با شما هستیم
و بخش پایانی صحبت با
جناب سرهنگ دکتور چنگیزمینی
موسیقی
مدیرامل محترم باشگاه نیروزمینی ارتش جمهوری اسلامی ایران
و البته اوز و اسواق تیم ملی تیرندازی
آقای موسیقی
شما همین چند وقت پیش
مصابقاتی هم رفتی قرار شد اول برامه بودیم میگم چی بود
اون چه مصابقاتی تایلم بود اگه اشتباه کنم
بله بله
خدمت شما عرض بکنم
که امسال
تیم تیرندازی
نیروزمینی مستحصر از اینکه
از تیمهای خوب کشور
مو امسال هم
چهار تا تیم توی مصابقات لیگ داشتیم
یه تیم
توفنگ آقایان
توفنگ بانوان و تپنج آقایان
اون در لیگ برتر
یه توفنگ بانوان
توفنگ آقایان هم
در لیگ دسته یک
پنج تا تیم داشتیم
و
همیشه نیروزمینی
اصلا
از بد فکر کنم
فدرسی نیتی
همیشه تیم داشته
پای ثابت و مصابقات بوده
همیشه هم جزوی خوبای کشور بوده
و بیشتر تیرنداز هایی
آقای انتظار همینه دیگه
بچه ها خلاص نظامی هستن و دست به سلاح
بیشتر تیرنداز هایی هم که
تحت کشور رشد کردن
حالا توی سنوات اخیر
یه مقدار کمتر شده
بلی همه بیشتر تیرنداز ها
از تیم نیروزمینی رشد کردن
خب جا داره که
از خدمات استاد عزیزم های
مصطفى احمدی توی
تیم تیرنداز نیروزمینی
تقدر تشکر بکنم که
شاید بالا قبل 25 سال
عنوان مربیگری
تیم تیرنداز نیروزمینی
رو داشتن که خب
دخترشون خانم اله احمدی
که خب از بهترین های کشور
ما بودن از همین باشگاه رشد کردن
خانم اله احمدی
تا سرکوی پنجومی
اولمپیک هم رفتن دیگه
پای مدال
در مکتب نیروزمینی
رشد کردن
آقای محمد احمدی
پساریشون
یک خانواده کامل ورزشی
به خصوص در تیرندازی
و خیلی عزیزان آقای
نسل اسفانی
ایشون از مربیان ملی هست
مربی ملی شدن
سال پیشم بازنشت شدن
سال گذشتم تو مصاقات
یونیورسیالی دانشونیشون بودن
سماربی تیم دانشونی
در چینی
آقای حسین واغری
آقای جامبخش موسوی
آقای کردلو
خیلی متعدد
حتی همیلان
که تو تیم ملی هست
امیر محمد نکونامی
این بچه خیلی کچی که بود
که تو باشگاه نیروزمینی
آقای احمدی واقعا
خوب باشون کار کرد
از نیروی زمینی
این بچه ها به اینجا رسیدن
قرار شد بریم مصاقات تایلند
چی شد که شما را انتخاب کردن
خدمت شما را دکنم
ما قهرمان لیک شدیم
سال گذشته
خوب امسالم تیم ملی برنامه
برای اعضام نداشت
و باشگاه نیروزمینی اعلام و آمادگی کرد
و عوض به تیم نیروزمینی شدین شما
من خوب عوض به تیم نیروزمینی بودم
بودین
بله من همیشه بودم
همچنان که مدیر آمل بودین
عوض به تیمتونم بودین
از سه سال قبل دیگه دست و سلاح نزده بودم
یعنی بعدی که مدیریت باشگاه را
اتداد شدید
یک سال کار کردید
تقریبا آخر مسابقی دیدم
یه سال بعدی که مدیریت باشگاه شدم
اومدم توی مسابقات
یه دو سفته تمرین کردم
یه مسابقی را رفتم که اونجام شدم دوم کشور
مدیرم بودین
بله مدیرم بودم
و به وسط کل نیروزمینی هم اجرا کردیم
و الان
حالا امسال سال سومش میشه که
جشوارش را بگیریم
هر سال هم یه جشواری بزرگ میگیریم
تو سالون همه اشهای به نمیستده استیم
و یگانهای ورزیدمون را معرفی میکنیم
خیلی کار بزرگ نفسگیریه
شما فکر کن
ما هفت ماه در سال را تو
معمولیت به سر میبریم
به وسط کل ایران
و خب کار سنگینیه
یعنی واقعا
ورزش حرفی
یا مدیریت
یا کار
نمیشه دوتا با هم نمیشه
واقعا نیست خیلی سخته
اما رفتی نصابقات تایلا
بله
تیم ما اعلام آمادگی کرد
فدرسور محترم تیرندازی هم زحمت کشید
و خب
زمینه را فراهم کرد
و خب فرمانده محترم عزیزمونم
حزینه هاشو متقبل شد
ما
چند نفر در تیم بودی؟
نه نفر
تیم توفنگ آقایان
تیم توفنگ بانوان
و تیم تپانچه آقایانمون
به شما تپانچه آقایان بودید
بله
نه نفر از بچه همون
به مدت بگم باور بکنید دو هفته
فقط تمرین کردید
دو هفته ما زمان آمادگی داشتیم
حالا بچه همون تمرین می کردن
من تایم نداشتم
من کل
تایمی که تونستم تمرین کنم
دو هفته بود
یه هفته شو بدنسازی کار گردم
که بدنم برگرده
همراه با رژیم و
وزن و اینها
و یک هفته کلان کارو با سلاح انجام دادم
و خب از اونجایی هم که ما شکر خدا
مشکل مهمات و سلاح نداشتیم
تایمای تمرینمون
و عدای تمرینمون رو زیاد کردیم
و خب تونستیم
خودمونو الحمدلله برسونیم
به اونجایی که بتونیم بریم توی مسابقات
آسیایی شرکت بکنیم
کاف آسیایی بود دیگه درسته
اصلا اولین بار بود که
یه تیم باشگاهی برای همچین
مسابقاتی اضام شد
و شکر خدا که
آبروداری کردیم
آبو فاضلی
ما دو روز پیشن هم فیدوسونی
محتمم تیراندازی از بچه های قهرمانا
تقدیر کرد در حضور وزیر
خب امسال ستا مدالاور داشت
دوتاش بچه های ما بودن
یکش هم جوان تراپی من بود
که جام قطر رفت
بچه های نیروزمینی بودن
که تونستان باز
پرشمه کشور
فیدوسونی تیراندازی بالا ببرن
و تو مسابقات
تایلن هم با دست پر برگشتیم
شکر خدا با
یک مدال نغروب و دو مدال برونز
و
اصلا امکان
باز مدال داشتیم
ما آهه باغیریمون هم خودش
سرموربی تیم ملی و
سرموربی تیم نیروزمینی
توی بخش آقایونمون
ایشون هم
فینال رفتن ولی خب
نتونستن دیگه تا فینال حضور داشتن
نشد فینال مدال بیارن
و تو دشته
استاندارد همه
ما روز آخه که مسابقه داشتیم
واقعا
ما یکی از بکشوها
فشنگش گل کرد
اصلا تیراندازی که
سوزم میخوره عمل نمی کنه
میگن گل کرد
دو مرحله گل کرد
یک مرحله
میگن تیراندازی مال فانشن
یعنی نقص فنی
یه مرحله شو اجازه میدن
یه مرحله شو دیگه اجازه نمیدن
اگه دو بار بشه اجازه نمیدن
یعنی پنجاه نمرمون اونجا رفت
یعنی اگر ایشون سلاش
گیر نمی کرد
ما حد دقل یا دوم
یا سوم تیمی استاندارد هم
میتونستیم که به دست بیاریم
گرچه
خودم شخصا
رشته رپیت فایر چون تو ایران نیست
ما رشته
مشکل همون اینه
تو ایران
من یه مساحبه هم کرده بودم
به دوستان
عزیز فدرسونه که هم برخورده بود
ولی من اصلا منظورم
بیس پایی متر بانو با اینا نبود
چون بالاخره عزیزان اونجا اعضام داشتن
ولی ما رشته بیس پایی متر
آقایونمون
آی ابو فازدی تعتیله
به خاطر نبودن مهم دارد
آخرین باری که این مسابقه رو
فدرسونه اعضام کرد
آخرین بار
سال نمده هشت بود مسابقات قطر
که خود منده
با امرو آقای قیاسی رفتیم شرکت کردیم
به من شریعت کننده
بله که رفتیم اونجا رشته رپیت فایر رو
برای اولین بار ما اونجا سبت رکورد کردیم
تو مسابقات آسیایی
و بعد از اون
هیچ اعضامی نداشتیم
تا این مسابقه که نیروزمینی رفت و
خب چرا نیروزمینی کمک نمی کنه به فدرسیون
شما که دستتون باز بره مهمات
ببینید اینجوری نیست که
مثلا چون نیروزمینی داره
بیاره بگه که فدرسیون بیا این را استفاده کن
به این شکلیست
هر کدوم یه سازوکار خواست
خودشو میخواد
به هر حال نیروزمینی هم که اینها رو
از زمانهای گذشته گرفته
و خریداری کرده خب حزینه
بابد اینها داده
و این فشنگ ها هم فشنگ های
مسابقاتی نیستن فشنگ تمرینن
ما توی مسابقات
تایلندم که رفتیم
ما فشنگ تمرین اینجا تمرین کردیم
ولی برای مسابقاتمون رفتیم
تایلن فشنگ خریدیم
اینجا فشنگ خریدیم
فشنگ مرغوب
این آقای دکتور
موضعیه که سالهای سال تیراندازی ما
باهاش رسبه گریبان است
حالا نمیخوایم خیلی باید فندی رو علام بکنیم
ما فکر میکنم چهار پنج
یک بیشتر زمان نداشته باشیم
دقیقه پایینی برنامه است
تو این سالهایی که تیراندازی کردین
تیرانداختین
مدیریت کردین
دنباله یه احتمالا
هدف و آرزوی مهم بودین
که شاید هنوز بهش دست پیدا نکردین
اون هدف چیه
اون آرزوی چیه
چون شما ماشاله انقدر سرزنده و شاداب
و بشاش هستین که
به نظرم یه سه هنوز خیلی رویه ها
و آرزوی بزرگی در سرتون دارید
اما قطعا میتونی یه هدف همیشه
هدف نهایی و قایی شما باشه
حالا میتونه اون هدف اجرایی باشه
مثلا بگی من میخوام یه روز بشم رئیس فدرسون
یه روز بشم وزیر ورزشگاه
یه روز من تو سنده حتی 60 سالگی برم
قهرمان اولمپیک بشم
یا هر هدفی دیگه
ببینید صادقانه بخوام بگم
هر دوش هست
من توی زندگی ورزشیم
به اون چیزی که میخوام نرسیدم
آرزوی هر ورزشگاه
به عنوان یک ورزشگاه
قهرمان جهان بشید یا اولمپیک
اولمپیک مثلا دوست دارم
من اولمپیکسیزم رو تجربه کردم
ولی اولمپیک جهانی رو تجربه نکردم
برنامه برای رسیدن به اون دارید؟
چون الان که مشکلتون نیزان نیزان نیزان
نه نمیدونم
بستگی به کارم داره
که من چقدر میتونم
توی عرصه مدیریت تأثیر گذار باشم
من یه عادتی دارم
هر جا نتونم تأثیر گذار باشم
اونجا نمیمونم
یعنی به نظر من واقعا بزرگترین خیانت
برای یه مسئولی
که بدون کاری از دستش بر نمیاد
و اصرار بکنه که اونجا بمونه
من هیچ وقت این کار انجام نمیدم
من تا وقتی اونجام که اونجا تأثیر گذار باشم
و بتونم مفید باشم
هر وقت نشد
بهتر میدون رو بدم به کسی که میتونه
این عرضه ورزشی هست
عرضه مدیریتی هم داری؟
آرزوی مدیریتی
ببینید من به همه بچه ها
من 1500 جوون ورزشکار دارم
تو باشگاه هم
خدا میدونه که همه اونا اینه پسر خودم
اینقدر ارتباطم با همه شون خوبه
یعنی اصلا کسی احساس نمیکنه
که اونجا من مدیر آملشونم
چون مثل هم تیمی میمونیم
با همه این بچه ها
زندگی میکنیم شبان روزمون
توی محفقیت همون
همه چیزمون با همین
گشنگیمون سیریمون همه چیزمون با همه
با همه میشینید غذا با همه
همه چیزمون با همه با بچه ها
من چون خودم همه ی زخم ورزش
به تنم خورده
واقعا وقتی اومدم
که مدیر تبیه بدنی
و مدیر آمل باشگاه بشم
قبل از اینکه برم پشت میزم
یه نگاه به سندلی کردم
و یه نگاه به خودم کردم
گفتم آقای مسایب زاده
قبل از اینکه بیایی برسی اینجا
خیلی ها رو شماتت کردی
گفتی این این کاره نیست
این با پارتی اومده
این جوریه
نمیتونه انجام نداده
الان نوبت خودته
برو ببینیم
چی کاره
امیدوارم روزی نرسی که خودت خودتو
شماتت کنی
و خدا رو شک میکنم که تا الان
این اتفاق نیفتاده
چون من توی مجموعه
میگم اگر امروزم
مثل دیروزم باشه ما باختیم
امروز مثل دیروز
باید یه تغییر انجام دهیم
این بود که پنج ترشتم
اون شد چهل و دو ترشته
این بود که ما
امسال
بکس قهرمان شدیم
تکفانده قهرمان شدیم
تیراندازی قهرمان شدیم
رفتیم مسابقات آسیایی
پاورلیفتین قهرمان شدیم
فیتنس چلنج قهرمان شدیم
فوتبال قهرمان شدیم
اومدیم لیگ دسته یک
یعنی جای جا شدن خیلی هن
دقیقی یادم نیستون رو دونده دهیم
چون تعداد رشدان زیادن
این تفکر باعث شد که این بچه ها
اینقدر رشد بکنن
و بتونن واقعا شکوفا بشن
و اینم من خودم
الان به شخص لذت میبرم
از این که میبینم که این همه جوان رو
تونستم اونجا
با حمایت نیروزمینی
با حمایت فرماندان تحت پوشش قرار بدم
که اینا بهتر از گذشته به جامعه ورزش
کشور تزریق بشن
امیدوارم یه روزی برسه که
پی این مملکت انقدر توانایی داشته باشم
که خیلی از این موزلاتی
که الان میدونم و باشون دست و پنج نرمی کنم
بتونم حل کنم
این آرزوی من
خب یکی دو دقیقه پایانی برنامه است
جنابای دکتر مسایب زاده عزیز
سالهای سال دارید در نیروی زمینی ارتش
فعالیت میکنید به عنوان ورزشگار
و حالا هم به عنوان مدیر
فکر میکنید
بزرگترین خدمتی که میشه
اونه یک مدیر
در عرصه ورزش
به جوانان این مملکت داشت
در موقعیت شما
که یک جایگاه نظامیت
چه ویژگی میتونه داشته باشه
یک مدیر که بتونه خدمت باشه
چه خدمتی میشه باش
انجام داد که مندگار باشه
ببینید
من فیلد کاری خودم
عرض میکنم
توی باشگاه نیروی زمینی خود میدونید
مستحضرید که الان توی اکثر رشته ها
فوتبال
خیلی از رشته ها
هر جوانی میخواد مثلا رشت بکنه
نیاز به پارتی داره
بلا استثناء
اعتقاد داری که باید پارتی بزنیشه
نیاز داره ولی اعتقاد ندارم نه
اعتقاد قدرتونی
نه نه نه
ورزشکار باید با استعدادش بیاده
من با استعدادم اومدم
اگه ما استعدادتون نمیدیم
تو سی سالگی نرفتیم تیم ملی
توی برشون
خدمتشون مرز بکنم
اینا رو باید ما حصف بکنیم
ما توی نیروی زمینی اینا حصف کردیم
ما توی نیروی زمینی
برای رشته ها مون
وقتی ابتدای فصل که میشه
تسگیری میذاریم
ما
تیم فوتبال همون
تیم فوتبال امید همون
همیشه نومثال میدنم
تیم بزرگاتون که دیگه یک دار
1200-300 نفر میان برای تست دادن
یه تیم سربازگیر هم از خلاص
باور بکنید که ما یه ریال نمیگیریم
همه جامعه اعلام میکنیم که باشگاه نیروی زمینی
رایگانه در صورت که باشگاه های
موازی ما
ورودی میگیرن برای تستشون
هم باید پارتی معرفی کنه
هم پولم میگیرن ازشون
ولی باشگاه نیروی زمینی
این کار انجام نمیده
چون دستوره به ما که ما نخش حمایتی
از جوانها داریم
و باید تیم مملکت یه جایی باشه
که فارق از همه اینها
همه خانواده ها
چه اونایی که وضع مالی خوب دارن
ندارن
چه اونایی که پارتی دارن ندارن
همه بتونن یه جایی رو
ته قلبشون زهنشون
یه جایی رو بدونن اونجا هست که من میتونم
برم اونجا خودم رو نشون بدم
اونجا نیروی زمینیه باشگاه نیروی زمینیه
تشریف بیارن قدمشون رو چشم
اونجا ما
محدوده من
من نهایتا سی تا چهر نفر
میتونم برای تیم بردارم
اینی که دارم میگم از این هزار دیویس نفر
بهترین ها خودشون نشون برن
من تا اونجا آوردنش
من همه دوستانم
حتی زنگم میزنم دوستان عزیزی
که آقا اینو ببرون باشگاه فرام
میگم آقا تا زمین آوردنش با من
تو زمین با خودش
حقشو خودش باید از زمین بگیر
درود برشون
امیدوارم این جاوی افتادیم به امیدوارم
خیلی خوشحال شدم از
همصحبتی با شما
شاید خیلی ها فکر کنن
مثلا صحبت کردن با یک
سرهنگ ارتشی
که حالا مدارج
عالی تحصیلی هم داره
به ویژه در حوضه مثلا وکالت
حقوق هم خونده باشه
خیلی سخت باشه اما من همینجا میگم
خیلی به نظر من شیرین بود این گفتگو
و جذاب بود
قطعا برای شنمندگان ما هم جذابیت داره
امیدوارم هر کجا که هستید
سلامت باشید بهترین ها براتون رقم بخورد
به اون آرزوهای قشنگتون برسید
آقای دکتر مصیب زاده عزیز
کلام پایینی در خدمتون است
زنده باشید
همینجوری با همین صحبت بمونه
ما خب با حمایت
محصولین عزیزمون
زیر ساختامون رو داریم درست میکنیم
و طبیعتا سالهای خیلی
درخشان و خوبی در انتظار
نیروی زمینی و ورزش نیروی زمینی
و جوانهای عزیزمون
و اما
من اینجا
این رو هم عرض میکنم
باشکان در زمین نه تنها در عرض آقایم
بلکه در عرض بانوان هم
تیمداری میکنه
آخر صحبت هم میخوام تشکر کنم
از فرمانده محترم ارتش
از فرمانده محترم نیروی زمینی ارتش
واقعا
همیشه
همیشه به من میگم
مسایب داده
من با تعداد سفرها
مشکل ندارم
فقط دنبال کسی میگردم که کار بکنه
اینقدر نگاهش در مورد ورزش بازه
یعنی نشده من
خواهشی ازشون بکنم
و ایشون اجابت نکنه
و اینقدر مطالباتشون
به خصوص در بخش خانواده ها
در بخش ورزش همگونه
در بخش بانوان ورزش حرفه از من زیاد بود که
همیشه میفرماین که
حضرت آقا به ما گفته به جوانا
نگاه ویژه داشته باشه
ما باید اینو تو نیروی زمینی نشون بدیم
تشکر میکنم که اینقدر نگاهشون بازه
از سامانه فرمانده هیمون
و از شما
تشکر میکنم
عزیزان رسانه که همیشه لطف دارن
به باشبه نیرو زمینی هرده
خیلی محچکرم
تشکر از شما
جمع سرهنگ دکتور چنگیز مسیب زاده
مدیرانویل محترم باشکاه نیروی زمینی
ارتش جمهوری اسلامی ایران
و
از و اسبق تیم ملیت ایران نزیر
انشالله که بیش از مدرشت محفظ
باشید در خانواده بزرگ نیروی زمینی
ارتش برای شما و ارتشکاران
و به اطباق تمامی همکاران
در تقیه و پخش این برنامه
همی شما شنوندگان محترم
رو به خداوند محبا میسپارن
روزشب بر شما خوش و خدا نگهد
موسیقی
خدمتگذاران کشور رو
مردم حمایت کنن
رئیس جمهور رو حمایت کنن
رئیس جمهور
پرکار
و برتلالی
و پیگیر
انوسری اینجور
که پرکار باشن
پرطلاش باشن
پیگیر باشن
اینا رو باید قدر شناسی کرد
اتحاد
بین ملت و دولت
بین آهاد
مسعودین و اون آون نظام
بین نیروهای
مزلح و مردم
بین آهاد مردم
این چیزیست که باید سیهرس بشه
با همه وجود
باید
این توضیحه
قدیه منه
انتخاب ما
احترام به دیدگاه ها
پاستاشت تفاوت ها
ارتقاء دانانیهیم
ارتقاء دانانیهی
و افضایش آگاهی ها
افضایش آگاهی ها
ما شما را می شنیم
انتخاب شما
ردیو وزش
اداره کل هنرهای نمایشی رادیو تقدیم می کند
مرغ دریای مارسن
نوشته ی مهام میانی
محمد رضا علی
مهرداد مهماندوس
مینه شجاع
مهدی تهماس بی
موسیقی
کارگردان فریدون مهرابی
افکتور نرگس مسافور
موسیقی مرگس مسافور
موسیقی مرگی مساس
موسیقی مرگس زخ gravitarnya
س Ohhhvi
موسیقی مرگش ج hahahavi
Mix JR
زخ ^^
موسیقی مرگزه
موسیقی قدرت
cessor
اد بدون
موسیقی مرگش